Skąd się wzięłaś? Jesteś szalona?
Ja jestem szalona?!
Jeśli jestem szalona, to ty jesteś super szaleniec!
Jesteś zboczeńcem! Włazisz pod samochody i podglądasz dziewczyny!
Parkingowy zboczeniec, szalony zboczeniec, morderca z parkingu!
Ach tak, czyli jestem parkingowym zboczeńcem, szaleńcem, mordercą?
Włażę specjalnie pod samochody, czekam, aż przyjdą dziewczyny i zaczną się przebierać
Dlatego, że nasz parking jest pełen dziewczyn przebierających się tutaj.
Jestem dureń, zboczeniec parkingowy,
szaleniec okazuje się, patrzcie taki jestem!
Wow! Pierwszy raz spotykam kogoś takiego, kto gada więcej niż ja, jak się zdenerwuje.
Ogólnie, to ja tak naprawdę nie jestem rozmowny.